Fukami and I are friends now.
Saya dan Fukami sekarang berteman.
Calling us "fuck buddies"
Memanggil kami "teman seks"
just doesn't feel right anymore.
Rasanya sudah tidak tepat lagi.
Let's start over as friends.
Mari kita mulai kembali sebagai teman.
For real.
Sungguh.
Just friends.
Hanya teman.
As of right now,
Saat ini,
it doesn't seem like
sepertinya tidak
he has any romantic feelings for me.
Apakah dia memiliki perasaan romantis terhadapku?
He says he doesn't feel that way,
Dia bilang dia tidak merasakan hal itu,
but maybe
tapi mungkin
he's just too inexperienced to realize it.
Dia hanya terlalu kurang berpengalaman untuk menyadarinya.
In other words,
Dengan kata lain,
besides just having sex,
selain hanya berhubungan seks,
I just want to win your heart!
Aku hanya ingin memenangkan hatimu!
Today's mission is
Misi hari ini adalah
a classic, old-school date.
Kencan klasik ala jadul.
Oh.
Oh.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sorry to keep you waiting.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Let's go.
Ayo pergi.
"Unexpectedly Naughty Fukami"
"Fukami yang Nakal Secara Tak Terduga"
(Episode 7)
(Episode 7)
Man, there are so many people here.
Wah, banyak sekali orang di sini.
Okay, next,
Oke, selanjutnya,
I'll try to set the mood naturally...
Aku akan mencoba menciptakan suasana secara alami...
Or that's what I thought...
Atau setidaknya itulah yang kupikirkan...
People.
Rakyat.
Everywhere I look, it's just people.
Ke mana pun aku memandang, hanya ada orang-orang.
How do couples even act lovey-dovey in this?!
Bagaimana pasangan bisa bersikap mesra di sini?!
Can I
Bisakah saya?
actually pull this off?
benar-benar berhasil mewujudkannya?
Fukami.
Fukami.
Let's go over there.
Ayo kita pergi ke sana.
Okay.
Oke.
It's less crowded.
Di sini tidak terlalu ramai.
This is my chance.
Inilah kesempatanku.
Here goes nothing.
Baiklah, mari kita coba.
Ah.
Ah.
Whoa.
Wow.
Sorry.
Maaf.
You startled me.
Kau membuatku terkejut.
It's fine, we just bumped into each other.
Tidak apa-apa, kami hanya berpapasan secara tidak sengaja.
Come on.
Ayo.
Let's keep moving.
Mari kita terus bergerak.
I see how it is.
Saya mengerti.
Fukami's idea of "liking" someone
Ide Fukami tentang "menyukai" seseorang
is totally different from mine.
sangat berbeda dengan milikku.
I thought I was prepared for this,
Saya pikir saya sudah siap menghadapi ini,
but his reaction really was a reality check.
Namun, reaksinya benar-benar merupakan sebuah pengingat akan kenyataan.
This is... really hard.
Ini... sangat sulit.
It's beautiful.
Ini indah.
The breeze feels nice, too.
Angin sepoi-sepoi juga terasa menyenangkan.
Um,
Satu,
if it's okay with you,
jika Anda tidak keberatan,
could you tell me where we're going beforehand?
Bisakah kamu memberitahuku ke mana kita akan pergi sebelumnya?
Do you not like the zoo?
Apakah kamu tidak suka kebun binatang?
I'm just not great with crowds.
Saya memang tidak begitu nyaman berada di tengah keramaian.
Next time we hang out,
Lain kali kita ngobrol,
can I decide what we do?
Bisakah saya memutuskan apa yang akan kita lakukan?
We could just chill at each other's place,
Kita bisa bersantai di tempat masing-masing,
and then maybe
dan kemudian mungkin
grab some dinner in the evening.
Makan malamlah nanti.
Would that be okay?
Apakah itu tidak masalah?
Let's try all sorts of things.
Mari kita coba berbagai macam hal.
It's not like
Bukan seperti
we have anything to lose.
Kita tidak akan rugi apa pun.
I guess you're right.
Kurasa kau benar.
In his own way,
Dengan caranya sendiri,
he's trying
dia sedang mencoba
to build a friendship with me.
untuk menjalin persahabatan denganku.
Yuu.
Yuu.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
How have you been?
Apa kabar?
Who's that?
Siapa itu?
My ex.
Mantan ku.
Do you have a minute to talk?
Apakah Anda punya waktu sebentar untuk berbicara?
Sure.
Tentu.
Go ahead and talk.
Silakan, mulai bicara.
Don't mind me.
Jangan hiraukan saya.
Yeah.
Ya.
You can stay here if you want.
Anda bisa menginap di sini jika mau.
Okay.
Oke.
Is that guy
Apakah itu pria itu?
your current boyfriend?
Pacarmu saat ini?
- If you have nothing to say, I'm leaving. - Wait.
- Jika kau tak punya apa-apa untuk dikatakan, aku akan pergi. - Tunggu.
I'm sorry about what happened back then.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi saat itu.
Back then,
Saat itu,
things were a mess at home.
Keadaan di rumah berantakan.
I was at my breaking point.
Aku sudah mencapai titik puncaknya.
When I thought about you leaving too,
Saat aku memikirkanmu pergi juga,
I...
SAYA...
I couldn't handle it.
Aku tidak sanggup menanganinya.
I took out all my loneliness on you.
Aku melampiaskan semua kesepianku padamu.
I've wanted to apologize for so long.
Aku sudah lama ingin meminta maaf.
I'm really sorry.
Aku benar-benar minta maaf.
It's okay now.
Sekarang sudah baik-baik saja.
I didn't understand what you were going through either.
Aku juga tidak mengerti apa yang sedang kamu alami.
I hurt you as well.
Aku juga menyakitimu.
I'm sorry, too.
Aku juga minta maaf.
That was a surprise.
Itu sungguh mengejutkan.
Well, of course it was.
Tentu saja memang begitu.
Running into an ex out of nowhere.
Bertemu mantan secara tiba-tiba.
I didn't expect an apology.
Aku tidak mengharapkan permintaan maaf.
A lot happened between us.
Banyak hal terjadi di antara kita.
It was pretty messy.
Keadaannya cukup berantakan.
We didn't exactly end on good terms.
Hubungan kami tidak berakhir dengan baik.
It's still a bitter memory,
Itu masih menjadi kenangan pahit,
but surprisingly,
tetapi yang mengejutkan,
I'm starting to think that my perspective
Saya mulai berpikir bahwa perspektif saya
was completely different from his.
sangat berbeda dari miliknya.
If I had been there,
Seandainya aku ada di sana,
I wouldn't have let you suffer like that.
Aku tidak akan membiarkanmu menderita seperti itu.
If we had been bros back then,
Seandainya kita berteman baik saat itu,
with my social skills,
dengan kemampuan sosial saya,
I would've handled everything for you.
Aku akan mengurus semuanya untukmu.
Say something!
Katakan sesuatu!
This is so embarrassing.
Ini sangat memalukan.
Maybe you're right.
Mungkin kamu benar.
If the same thing happened now,
Jika hal yang sama terjadi sekarang,
I think
Menurut saya
I'd actually come to you for advice.
Sebenarnya aku akan datang kepadamu untuk meminta nasihat.
Little by little,
Sedikit demi sedikit,
we're getting to know each other.
Kita sedang saling mengenal.
It's frustrating,
Ini membuat frustrasi,
yet precious.
namun berharga.
I've lived my whole life without ever feeling this way.
Aku telah menjalani seluruh hidupku tanpa pernah merasakan hal seperti ini.
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
Count to thirty before you come in.
Hitung sampai tiga puluh sebelum Anda masuk.
Whoa.
Wow.
That was fast.
Itu cepat sekali.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I bought a new duvet.
Saya membeli selimut baru.
If there are two of us,
Jika kita berdua,
it's better to have a bigger size
lebih baik memilih ukuran yang lebih besar
to cover us both, right?
untuk melindungi kita berdua, kan?
Do you have a romantic bone in your body?
Apakah kamu punya sisi romantis dalam dirimu?
Nope.
Tidak.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Does having sex with someone you love
Apakah berhubungan seks dengan seseorang yang Anda cintai itu menyenangkan?
always feel this good?
Apakah kamu selalu merasa sebaik ini?
I like you being on top.
Aku suka kamu berada di atas.
It feels like
Rasanya seperti
you're hitting all the right spots.
Anda tepat sasaran.
But
Tetapi
I'm not quite sure how to move.
Saya tidak yakin bagaimana harus bergerak.
Try leaning your body against mine.
Cobalah sandarkan tubuhmu ke tubuhku.
Ah.
Ah.
Our bodies are already perfectly in sync.
Tubuh kita sudah selaras sempurna.
Our hearts will catch up eventually.
Hati kita akan menyadarinya pada akhirnya.
I'm gonna come.
Aku akan datang.
As long as it feels good for you.
Asalkan itu membuatmu merasa nyaman.
I can't believe this.
Aku tidak percaya ini.
You...
Anda...
You're so naughty.
Kamu nakal sekali.
You're the one making me lose control.
Kaulah yang membuatku kehilangan kendali.
Even though this feels amazing,
Meskipun ini terasa luar biasa,
to be honest,
sejujurnya,
seeing you like this...
melihatmu seperti ini...
The thought of anyone else seeing you like this
Bayangkan jika orang lain melihatmu seperti ini
is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
Is saying stuff like that
Mengatakan hal-hal seperti itu
against the rules?
Melanggar aturan?
It's not like there are any rules.
Bukannya ada aturan khusus.
Besides,
Di samping itu,
instead of being the one showing off,
alih-alih menjadi orang yang pamer,
I'm usually the one watching.
Biasanya akulah yang menonton.
Huh?
Hah?
I...
SAYA...
I was always a top before I met you.
Aku selalu menjadi pihak yang dominan sebelum bertemu denganmu.
What?
Apa?
You...
Anda...
If anything, you're definitely a bottom type.
Kalau boleh dibilang, kamu jelas tipe yang lebih suka menjadi pihak bawah.
Isn't that how supply and demand works?
Bukankah begitulah cara kerja penawaran dan permintaan?
In the gay community,
Di dalam komunitas gay,
there are plenty of bottoms.
Ada banyak sekali bagian bawah.
So...
Jadi...
That means...
Itu artinya...
That business trip was my first time bottoming.
Perjalanan bisnis itu adalah pertama kalinya saya menjadi pihak bawah.
And you're the only one.
Dan kamu satu-satunya.
I'm hooked.
Aku ketagihan.
I'm falling deeper and deeper.
Aku semakin terperosok ke dalam jurang ini.
This guy...
Pria ini...
I'm sinking into a bottomless pit with him.
Aku tenggelam ke dalam jurang tanpa dasar bersamanya.
Good morning!
Selamat pagi!
Yesterday was really great.
Kemarin sungguh luar biasa.
Today,
Hari ini,
my horoscope was ranked number one.
Horoskop saya menduduki peringkat nomor satu.
Anyway,
Bagaimanapun,
I just feel like everything's going to go well.
Aku merasa semuanya akan berjalan lancar.
Let's nail those meetings and contracts!
Mari kita sukseskan rapat dan kontrak-kontrak itu!
Let's go get 'em.
Ayo kita tangkap mereka.
- Right. - Let's go.
- Baik. - Ayo pergi.
Yeah.
Ya.
Sir, is something wrong?
Pak, ada apa?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Actually, the Hokkaido branch is looking for a top-tier sales rep.
Sebenarnya, cabang Hokkaido sedang mencari tenaga penjualan terbaik.
I'm trying to figure out who's the best fit.
Saya sedang mencoba mencari tahu siapa yang paling cocok.
When it comes to talented single guys,
Jika berbicara tentang pria lajang berbakat,
Kaji-kun is the obvious choice.
Kaji-kun adalah pilihan yang paling tepat.
I can't wait for the weekend.
Aku tak sabar menunggu akhir pekan.
(Next Episode) A transfer?
(Episode Selanjutnya) Transfer?
If I say it out loud,
Jika aku mengatakannya dengan lantang,
what will happen to our relationship?
Apa yang akan terjadi pada hubungan kita?
I heard Kaji-san is being transferred.
Saya dengar Kaji-san akan dipindahkan.
How do you feel about it?
Bagaimana perasaanmu tentang hal itu?
Just tell me what's on your mind.
Katakan saja apa yang ada di pikiranmu.